Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
Ça coûte dix dollars chacun !
Très bien, nous en avons deux gros dans le quartier !
— Ça coûte 15 dollars. Et 3 dollars. — Taille moyenne.
Thon, petit format.
C'est 45 dollars pour l'enchérisseur 15 !
Très bien, deux gros spécimens dans le quartier !
(Avertissement)
(Entrée interdite sans l'autorisation de la coopérative de pêche)
(En cas d'accident dû à une intrusion,)
(L'intrus sera tenu pour entièrement responsable.)
(La coopérative de pêche de l'île de Samheung)
Il est parti...
Jeong Byeong-su ?
"Fleuve de la gent féminine"...
(Chauffeur de taxi 3)
(Épisode 11)
Il est désormais en service.
Quand je m'en mêle, vous êtes tous des morts.
Oh là là, il ne faut pas surprendre les gens comme ça.
J'attendais que tu aies fini.
Je ne parlais à personne. Je pensais simplement à voix haute.
Il est également très à l'écoute de vos pensées.
Qui est?
Celui qui est assis à côté de vous. Il est resté avec vous tout ce temps.
Tu veux dire...
Il y a quelqu'un ici ?
Le Tout-Puissant est toujours à vos côtés.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Bon, laissez-moi bien comprendre.
Vous avez une sœur cadette, Da Som, qui a été adoptée.
Elle s'appelle Park Da Som.
Exactement. Ta sœur, Park Da Som,
Elle a utilisé une application de revente pour acheter un cadeau à 98 dollars pour son père.
C'étaient des gants en cuir,
— Mais elle a reçu une brique. — Oui.
Mon Dieu, son père a été grièvement blessé.
Elle a indiqué qu'il avait subi plusieurs interventions chirurgicales après un accident de voiture.
Quel âge a Da Som ?
Elle a huit ans.
Elle a rejoint la famille il y a deux ans.
Cela n'a pas dû être facile pour un enfant de huit ans...
économiser jusqu'à 98 dollars.
Elle a économisé son argent de poche...
Son père lui a donné plus d'un an pour les acheter.
D'accord.
Ces 98 dollars que Da Som avait économisés.
Je vais arrondir à 100 dollars et les lui donner.
Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Pourquoi pas?
Je peux simplement lui donner 100 dollars pour qu'elle s'achète une nouvelle paire de gants.
Mais ce ne serait pas l'argent de Da Som.
Da Som a déclaré qu'elle voulait utiliser son propre argent...
pour acheter les gants pour son père.
Ce n'est pas pareil.
- Maria. - De Som.
Je suis ici avec l'homme dont je vous ai parlé.
Bonjour, Monsieur le Héros.
Quoi?
Maria m'a dit qu'elle avait un héros qui la protégeait.
Oh là là.
Mais...
à propos des gants de mon père...
Pouvez-vous les trouver pour moi ?
Ces gants à 98 dollars que vous avez achetés.
— Je vais les trouver pour vous. — Vraiment ?
Pouvez-vous me dire exactement où et auprès de qui vous les avez achetés ?
Référencement des chauffeurs.
Les pièces arriveront ce soir. Je vous appellerai une fois les travaux terminés.
C'est le jour de la vidange, alors je suis débordé et j'ai la tête qui tourne.
Jin Eon est occupée jusqu'à ce soir.
Parc du chef.
Je dois sortir pour renouveler mon assurance.
Peux-tu remplacer le personnel du bureau pendant un petit moment ?
Et Go Eun s'en va.
Je suis débordée. Pourquoi n'appelez-vous pas le chauffeur Kim ?
Je ne peux pas. Il a conduit toute la nuit et vient juste de rentrer.
Je pense qu'il s'est tout simplement endormi.
Droite.
On ne peut pas réveiller quelqu'un après un trajet aussi long.
Très bien, je vais demander à M. Jang.
Oh là là.
Il semblerait que ce soit à moi de décider.
Mon Dieu, qu'il fait chaud !
(Taxi de luxe)
(Séoul 24M 5283)
Pour avoir trompé Da Som, qui n'a même pas dix ans,
et lui avoir volé 98 dollars.
(Taxi de luxe)
Ce n'est pas un crime que je peux prendre à la légère.
Véhicule 5283...
est désormais en service.
(Taxi de luxe)
(Rainbow Transport)
Je ne peux pas y aller. Je ne vois rien.
Arrêtez. Bon sang.
(Rainbow Transport)
Arrêtez de vaporiser ça. Je n'arrive plus à respirer.
(Une semaine plus tard)
Pour que ce film s'applique correctement, il ne doit pas y avoir la moindre poussière.
Je frotte déjà si fort que le verre est sur le point de disparaître.
Allez Eun.
Il y a encore une tache humide sur le côté.
— Ici ? — Non, pas là. À côté.
- Ici ? - À côté de ça.
— Où ça, « à côté de ça » ? J'ai fini. — Non,
Je veux dire ici. Juste ici.
Faisons-le simplement quand le chef Choi sera de retour.
Pas question. J'ai promis à Driver SEO de le terminer aujourd'hui.
Où est donc passé le chef Choi ? Il ne répond ni aux appels ni aux messages.
Vous n'avez pas encore terminé ?
Non.
Ça prend une éternité puisque je le fais toute seule.
« Toute seule » ? Je t'ai tellement aidée que mes bras vont me lâcher.
- Des nouvelles du chef Choi ? - Non.
Devrais-je demander à M. Jang s'il a eu de ses nouvelles ?
Je lui ai déjà demandé ce matin.
Il a dit qu'il prendrait quelques jours de congé, mais il ne répond pas au téléphone.
Il doit être en vacances de rêve s'il ne répond pas au téléphone.
Vous ne pensez pas qu'il soit parti à l'étranger, n'est-ce pas ?
Il a pris un taxi de luxe, il doit donc être dans le pays.
Il nous rend tous malades d'inquiétude.
Attends de rentrer.
— Tu m’offres un café ? — Bien sûr.
— Vous en voulez un aussi, chef Park ? — Non, ça va.
Je suppose que je dois terminer ça moi-même.
La mère d'Eon.
Gyeong Gu !
— Tu vas bien ? — J'ai essayé de t'appeler tellement de fois.
Que s'est-il passé ? Tu as une mine affreuse.
Gyeong Gu, où étais-tu et qu'as-tu fait ?
— Mes 5 000 dollars. — Quoi ?
Cinq mille dollars ?
Chef Choi, veuillez vous asseoir.
Que fais-tu là-bas tout seul ?
Oui. Pourquoi rôdes-tu là-bas comme si tu avais commis un crime ?
Non, je vais bien.
Je vais rester ici. Je suis plus à l'aise.
Viens t'asseoir ici pendant que je te le demande encore gentiment.
Voilà notre Go Eun, toujours si douce avec ses mots.
Donc, ce que Da Som a essayé d'acheter, c'était une paire de gants, n'est-ce pas ?
Oui. Elles valent la somme astronomique de 200 dollars neuves.
mais il était affiché à 98 dollars car il avait été « essayé une seule fois ».
Cela dit, n'est-ce pas un peu cher pour un enfant ?
Son père est à l'hôpital suite à un accident.
et le médecin leur a dit de garder ses mains et ses pieds au chaud.
Alors Da Som a pris toutes ses économies...
et elle l'a utilisé pour acheter les meilleurs gants qu'elle a pu trouver sur une application de revente.
Zut ! De toutes les personnes à arnaquer, ils s'en prennent à un enfant.
Ces crétins ! Attendez de voir quand je mettrai la main sur eux !
Pourquoi n'as-tu pas simplement donné 98 dollars à Da Som ?
Hé.
Ce ne serait pas l'argent de Da Som.
Quelle est la différence ?
Je ne peux pas vraiment l'expliquer. Mais c'est différent.
Mais comment diable êtes-vous passé de la tentative de récupérer 98 dollars...
et se faire arnaquer de 5 000 dollars ?
C'est exactement ce que je dis ! Comment est-ce possible ?
Eh bien, voici ce qui s'est passé.
J'ai failli avoir ce crétin.
Je suis allée sur l'application de revente dont Da Som m'avait parlé,
et l'annonce frauduleuse était toujours affichée sans vergogne.
Attendez ! Le voilà.
- Nom d'utilisateur : Roi de la pêche. - Nom d'utilisateur : Roi de la pêche.
Son nom d'utilisateur était auparavant Fishing Master.
Et ce nom m'énerve encore plus. Cette ordure.
Il habite dans le même quartier.
Ce type a du culot.
Bref, je l'ai maintenant.
«Je veux acheter un téléphone portable.»
« J'aimerais vous rencontrer en personne. »
Mon plan est de me faire passer pour un acheteur et d'organiser une rencontre en personne.
Et quand il se pointera, je le choperai.
Qu'en penses-tu?
Mon erreur a été d'envoyer de l'argent liquide en premier pour gagner sa confiance.
Il a disparu sans laisser de traces dès qu'il a eu l'argent.
Avez-vous signalé l'annonce ?
Je l'ai fait,
mais il vient de le republier sous un autre nom d'utilisateur.
Mais je ne pense pas qu'un téléphone puisse coûter 5 000 dollars, n'est-ce pas ?
Droite.
— Bien sûr que non. — Mais vous avez dit avoir perdu 5 000.
«Je veux acheter un vélo.»
« Comme c'est cher, je préfère vous rencontrer en personne. »
C'est une somme trop importante pour qu'il la laisse passer. Il viendra, c'est certain.
Et c'est alors que...
- Je le choperais. - Le choper.
C'était une erreur d'accepter de lui donner...
la moitié de l'acompte pour le rassurer.
Zut ! Il a disparu sans donner de nouvelles après m'avoir reçu seulement la moitié.
— Tu es allé au poste de police ? — Pour l’affaire de Da Som ou la mienne ?
— Allez. — Eh bien… Les deux.
J'ai signalé le numéro de compte sur lequel Da Som a envoyé de l'argent.
Mais l'agent a déclaré qu'il serait difficile de l'attraper de sitôt.
Ils n'ont même pas voulu enquêter ? Pourquoi ?
Même si vous signalez ce compte, il s'agira forcément d'un compte mule.
et même si la police dépose une plainte pour le geler,
L'argent aura déjà été transféré à l'étranger.
C’est pourquoi ces crimes en ligne sont si difficiles à traquer.
Exactement comme dans cette affaire d'hameçonnage vocal.
Oui, c'est exactement ce qu'il a dit.
Mais tu t'es déjà fait arnaquer une fois. Comment as-tu pu...
J'avais l'impression qu'il était juste là, devant moi !
L'attraper ? Vous avez perdu 5 000 dollars sans même l'apercevoir.
Nous échangions des SMS et nous nous sommes même parlé au téléphone.
Je pensais pouvoir simplement tendre la main et l'attraper.
Je suppose donc que nous récupérerons votre argent grâce à Da Som, chef Choi.
Je suppose qu'on n'a pas le choix. L'homme qui a tenté de voler l'argent de Da Som...
En gros, c'est devenu Park Da Som. Qu'est-ce que tu vas faire ?
Merci les gars.
Pourriez-vous me donner le numéro de suivi du colis de briques que Da Som a reçu ?
Oui, j'en ai pris des photos.
Bravo, notre petit Da Som. Bravo.
Une fois que nous aurons trouvé le numéro de suivi,
Nous pouvons trouver l'adresse de l'expéditeur.
Je vais aller voir ça.
C'était aussi simple que ça depuis le début.
Vous êtes formidables, comme toujours.
Oh là là.
Bonté.
Tu n'étais pas obligé de venir. Ce n'est pas pour le travail.
Chaque fois que vous prenez un taxi, c'est du travail pour nous tous.
Je vais juste récupérer mon argent volé, c'est tout.
Vu tout le mal qu'il nous a causé, je n'ai même pas envie de l'aider.
Rien que d'y penser, je tremble encore de rage.
Je préférerais me réengager dans l'armée, tu sais ?
Pour le chef Choi, il n'a jamais été question des 98 dollars.
Il s'agissait des sentiments de Da Som à l'origine de tout cela.
Oui, c'est bien le chef Choi.
Il vous rend tout simplement fou parfois.
- Allons-y. - D'accord.
C'est tellement frustrant !
(La sécurité avant tout)
Alors, que dois-je faire ? Dois-je laver la voiture ou quelque chose comme ça ?
— Je vais la rendre impeccable. — Lavez-vous, pas la voiture !
- Moi ? Propre ? - Oui, toi ! Va te nettoyer !
On dirait que c'est le premier étage de cet immeuble.
C'était rapide.
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Je suppose que personne n'est à la maison.
Nous avons trouvé l'endroit, mais...
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Chauffeur Kim, sortez de là !
Reculez.
Hé ! Tu m'entends ?
Êtes-vous d'accord?
Allez Eun !
— Madame ? Vous êtes avec nous ? Je... — Oui.
- Mets-la sur mon dos. - D'accord.
Une seconde.
Êtes-vous également ici...
pour récupérer votre argent ?
Que vais-je faire ?
Je n'ai rien à vous donner.
Vous avez raison, je suis bien venu récupérer mon argent.
Mais tu n'as pas l'air d'être la personne...
Je devrais l'exiger de.
Vous êtes aussi une victime dans cette affaire.
N'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
C'est juste que tout le monde autour de moi me blâme pour ça.
Je suis désolé pour le malentendu.
Mme Yoo Min Jung.
Pouvez-vous me dire...
Que vous est-il arrivé ?
Oh là là ! Ma petite, tes affaires sont si chères !
Je ne pensais pas qu'avoir un bébé coûterait aussi cher.
J'avais démissionné, donc nous vivions uniquement du salaire de mon mari.
Je voulais donc économiser même un peu sur nos dépenses.
(Fournitures pour bébé : berceau, poussette, siège auto)
(C'était un cadeau, mais il est trop petit pour mon bébé, alors je le vends.)
(Maman de Woori Hyunjoo, pour votre sécurité, utilisez notre chat et le paiement sécurisé)
Ça a l'air bien.
Bonjour, si ces articles sont encore disponibles, je serais intéressé(e) par l'achat du lot entier.
(Si ces articles sont encore disponibles, je voudrais acheter le lot entier.)
S'il vous plaît... croisez les doigts pour moi, d'accord ?
— J'espère que ça arrivera cette semaine. — Veuillez envoyer votre numéro de compte.
Madame Yoo Min Jung, nous vous attendons.
- D'accord. - Je viens d'envoyer le paiement.
(Paiement envoyé)
Sois prudent.
Quelques jours plus tard, un colis est arrivé.
Et maintenant, place au déballage !
Sais-tu combien de temps maman a réfléchi avant de choisir tout ça ?
Qu'est-ce que c'est?
Il suffit de décrocher le téléphone !
(4 : Numéro de suivi et photo du contenu du colis)
Les articles...
L'identifiant utilisateur de l'application de marché de seconde main,
compte et numéro de suivi.
J'ai tout fourni comme preuve, y compris le numéro de téléphone.
Mais tout cela remontait à des personnes différentes.
De plus, le téléphone était jetable.
On dirait un téléphone jetable.
Si vous rentrez simplement chez vous et attendez,
Nous vous contacterons dès que nous aurons des nouvelles.
Savez-vous quand cela pourrait avoir lieu ?
Quand ? Eh bien…
Nous devons demander la coopération de l'application.
et ensuite attendre leur réponse.
Il est difficile de vous donner un délai précis.
Qu'est-ce qu'on mange à midi ? Du porc épicé ou des côtelettes de porc ?
- Soupe et riz aujourd'hui. - Excusez-moi...
Me contacterez-vous seulement ?
Vous contacter ? Oui, bien sûr.
Je sais que tu es contrarié(e),
Mais dans ce genre de cas, ne vous faites pas d'illusions et n'attendez pas.
Cela pourrait être mieux pour vous.
Pourquoi encore de la soupe et du riz ?
Si la police n'allait rien faire,
J'ai décidé que je devrais me battre contre ce crétin à ma façon.
J'étais trop furieux pour rester les bras croisés.
Je publie mon témoignage sur l'escroquerie dont j'ai été victime.
Faites tous attention. J'espère que vous aurez ce que vous méritez.
J'ai retrouvé tous les messages publiés avec son identifiant utilisateur et je les ai signalés.
Il en a publié un autre. Ce message est une arnaque.
N'achetez rien à cette personne. Vraiment.
C'est alors que...
J'ai reçu un appel de ce crétin.
Bonjour?
— On ne nous a pas présentés. — Quoi ?
Qui est-ce?
Je vais laisser ce qui va se passer me servir d'introduction.
Commençons par changer votre téléphone.
Bonjour?
Es-tu là?
De quoi s'agissait-il ?
Un cadeau gratuit ?
Dès lors,
Il a commencé à me tourmenter de façon bizarre.
Bonjour...
(Le vélo gratuit est-il toujours disponible ?)
Ce n'est pas moi qui donne un vélo.
(J'ai vu votre publication concernant l'article gratuit. Est-il toujours disponible ?)
(Je suis intéressé par la poussette.)
(Offrir un purificateur d'air ?)
(Salut, à propos de la poussette que tu as postée...)
Bonjour?
(Est-ce toujours disponible ?)
Je vous l'ai dit, je n'ai pas publié ça !
(Veuillez me faire savoir s'il est toujours disponible.)
(Si personne d'autre n'en veut, je le prendrai.)
(Si la commode est libre, je peux venir maintenant.)
Pourquoi est-ce que je reçois toujours ces messages ?
(Moi ! Je le veux.)
(Si la poussette est disponible, je la prends !)
Je recevais des appels et des SMS d'inconnus jour et nuit,
(S'il n'est pas encore parti, je le veux bien.)
Il était donc impossible de mener une vie normale.
Tout est prêt. Vous pouvez commencer à l'utiliser immédiatement.
D'accord, merci.
C'est tout bon. Merci.
(Nouveaux forfaits, portabilité des numéros, mises à niveau de téléphones)
C'est bien.
- Qu'est-ce que c'est ? - Vous avez commandé du jokbal, n'est-ce pas ?
Non, je n'ai rien commandé.
Regarde, juste ici. C'est pas ton numéro, ça ?
J'ai dit que je ne l'avais pas commandé. Vous vous êtes trompé d'adresse.
Hé, tu me dois 49 dollars pour le jokbal.
Écoute, je ferme la porte.
Peut-être que quelqu'un d'autre l'a commandé. Je suis pressé. Payez-moi, s'il vous plaît.
Désolé, mais comme je l'ai dit, je ne l'ai pas commandé.
- C'est la bonne adresse ! - Je ferme la porte.
Ne posez pas ça.
— Excusez-moi. — Donnez-moi juste les 49 dollars.
Excusez-moi!
- Allô ? Il y a quelqu'un ? - Qui est-ce ?
Veuillez ouvrir la porte.
Oui ? Qui est-ce ?
— Cela ne prendra qu'une seconde. — Quoi ?
— Je t'ai enfin eue, garce. — Qui es-tu ?
Tu croyais pouvoir me voler ? Espèce d'escroc !
Vous arnaquer ? De quoi parlez-vous ?
- Rends-moi mon argent, espèce de garce ! - Qui êtes-vous ?
- S'il vous plaît, rendez-moi mon argent ! - Qui êtes-vous ?
Attention ! Un escroc vit ici !
Appelez la police ! Tout le monde ! Il y a un escroc ici !
Espèce de garce ! Rends-moi mon argent ! Je t'en prie ! Rends-le-moi !
Tout le monde, appelez la police !
Aidez-moi avec cet escroc...
Je suis moi aussi une victime !
Ils ont mon adresse et mon numéro, ils les utilisent donc pour cette arnaque.
— Comment savoir que vous n'êtes pas complice ? — Madame, ça suffit.
- Comment voulez-vous que je le sache, espèce de garce ? - Madame, ça suffit.
— S'il te plaît, viens chez moi. — D'abord, tu dois te calmer.
S'il vous plaît, j'ai juste besoin que vous veniez à mon appartement.
Arrête de mentir, espèce de garce !
(Citoyen concerné, escroc, tout le monde, soyez prudents.)
Sur l'application,
Ils avaient fait de moi un escroc avant même que je m'en rende compte.
Ma photo, mon adresse personnelle,
(Vous n'avez rien de mieux à faire que d'arnaquer des enfants ?)
Et même mon numéro de téléphone étaient publiés en ligne.
(Trouve-toi une vie, espèce d'abruti.)
(N'avez-vous donc aucune conscience, à prendre l'argent des gens ?)
(Rendez-moi mon argent ou je vous traquerai toute ma vie.)
(Tu n'as pas été bien élevé ? Je vais te tuer.)
(Espèce d'escroc, je te choperai !)
(Quel monde effrayant !)
Non, monsieur.
Bien sûr que non. Je ne ferais jamais une chose pareille.
Je suis vraiment désolé. Oui, monsieur.
Salut, Yoo Min Jung.
Qu'est-ce que c'est?
— Ce n'est pas ce que vous croyez… — Allons ! Pas vous aussi ?
Tu dois penser au bébé.
Écoutez-moi.
S'il te plaît?
Bonjour monsieur. Je viens de terminer le travail.
Le fichier ? Maintenant ?
Non, pas de problème. Je vous l'envoie tout de suite. Oui, merci.
Sérieusement...
- Tout semble bien. - Merci.
— On se voit la semaine prochaine. — D'accord, merci.
— Peux-tu l'aider à terminer ? — Bien sûr, je vais te nettoyer.
D'accord, merci.
- Sortez quand vous serez prêt. - Merci.
Bonjour?
— C'est moi, Mme Yoo Min Jung. — Quoi ?
Comment avez-vous eu mon numéro ?
Qu'en pensez-vous ?
Je l'ai reçu le lendemain de votre activation.
Envie de voir quelque chose d'encore plus amusant ?
Hé, attendez.
Salut, bonjour ?
Bonjour?
Détective.
Ce crétin est là.
Ce n'est pas quelque chose dont je peux discuter par téléphone.
Pourriez-vous venir à la gare ?
D'accord.
— Oui, entrez, je vous prie. — Je crois que je suis victime de chantage.
Il vient de m'envoyer ça.
D'accord, je vois ça.
Le fait est qu'un rapport a été déposé.
Un rapport ?
Nous avons reçu plusieurs signalements de fraude concernant votre compte bancaire.
— Asseyez-vous. — Vous m'accusez de fraude ?
Oui.
Pourriez-vous commencer par remplir ce formulaire, s'il vous plaît ?
Comment est-ce juste ? C'est moi la victime dans cette histoire.
C'est ce crétin qui m'a envoyé ça !
Tout d'abord, veuillez vous calmer.
Oh, ce crétin connaît mon numéro de compte.
Je lui ai donné les informations de mon compte pour obtenir un remboursement.
- Maintenant, il l'utilise pour ça ! - D'accord.
Écoutez, quel que soit le montant, de l'argent a été déposé sur votre compte.
Vous ferez donc l'objet d'une enquête. Je ne peux rien y faire.
Mais vous savez que je suis la victime.
Écoutez, j'ai compris. Veuillez simplement remplir le formulaire de déclaration.
Mon Dieu, qu'elle est insolente !
- C'est moi la victime ici ! - D'accord.
— C’est agaçant. — Plus je plaidais mon innocence,
plus tout semblait désespéré.
Votre nom et votre numéro d'identification national ici.
Finalement, j'ai déménagé pour m'éloigner de ce crétin.
Chéri.
Bonjour?
Alors, comment est le nouvel endroit ?
Allons, pourquoi faire semblant d'être surpris ?
J'enregistre votre voix en ce moment même.
Je porte plainte contre vous pour menaces.
Bonté.
Malgré tout ça, elle n'a toujours pas retenu la leçon.
Les policiers ont-ils fait quoi que ce soit pour vous protéger ?
— Hé ! — Les flics…
Vous ne pouvez pas m'attraper.
Mais moi ? Je peux vous atteindre.
Quand j'en aurai envie.
À tout moment.
Allô ? Livraison de poulet !
- Livraison de poulet ! - Hé...
- Je ne savais pas ce que vous vouliez, - Allô ?
J'ai donc commandé moitié-moitié.
Ça vous convient ?
— C'est entièrement de ma faute. — On dirait qu'il y a quelqu'un à l'intérieur.
- Je retire toutes les charges. - Allô ? Livraison !
(Marché Acorn, Yoo Min Jung)
Je viens de vous envoyer un numéro de compte.
Envoyez 30 000 dollars sur ce compte, et j'accepterai vos excuses.
J'ai eu tort.
— Je ne le referai plus jamais. — Excusez-moi. Livraison !
— Je n'ai pas d'argent. — Et si on prenait du jokbal pour le goûter ?
Bon sang, arrête de te plaindre.
— Tu es trop vieux pour ça. — Je suis désolé !
- S'il vous plaît ! Je suis désolé ! - Veuillez ouvrir la porte !
- Il y a quelqu'un ? - Bonjour ! Ouvrez la porte !
- Allô ? C'est une livraison ! - Hé ! Madame !
- Hé ! Ouvrez la porte, s'il vous plaît ! - Allez, ouvrez la porte !
- Allez ! - Hé, allez !
- J'ai dit que c'était une livraison ! - Livraison !
- Personne à la maison. - Bon sang, cette livraison...
- Hé, qu'est-ce que c'est que ça ? - Hé, ton jokbal !
Hé, vous ne nous entendez pas ?
— Oh, ça s'est ouvert. Elle sort. — Tu étais là-dedans tout ce temps ?
Pourquoi n'as-tu pas ouvert la porte ? Nous attendions tous.
- Nous avons besoin que vous payiez. Le paiement. - Nous effectuons simplement une livraison.
- Veuillez régler ceci. Le paiement. - Veuillez payer rapidement.
- Veuillez payer. - Que faites-vous ?
- Payez-nous, bon sang ! - Nous devons partir.
- Tu es sorti, alors prends ton repas. - Hé, on a dit que tu devais payer ! Maintenant !
— C’est du sang ? — Oh là là, qu’est-ce que c’est ?
— Vous allez bien, Madame ? — Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Il y a du sang. - Ça va ?
— Madame ? — Vous allez bien ?
- Madame, tout va bien ? - Vous allez bien ?
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est que ça ?
Oh mon Dieu, elle saigne tellement ! Madame ! Que devons-nous faire ?
Êtes-vous d'accord?
Madame, tout va bien ?
- Hé ! Appelez le 911 ! - Madame, restez avec nous !
(Pétition)
L'identifiant utilisateur est sous un faux nom, le téléphone et le compte sont des comptes jetables.
Rien n'est réellement à son nom. Tout est faux.
Il y a une chose qui est réelle.
Et qu'est-ce que c'est ?
Voix.
J'enregistre votre voix en ce moment même.
Je porte plainte contre vous pour menaces.
Malgré tout ça, elle n'a toujours pas retenu la leçon.
Les policiers ont-ils fait quoi que ce soit pour vous protéger ?
— Hé ! — Les flics ne peuvent pas m'attraper.
Mais moi ? Je peux vous atteindre.
Quand j'en aurai envie.
À tout moment.
À l'entendre parler, il est sûr qu'il ne se fera jamais prendre.
Autrement dit, ce n'est pas la première fois qu'il fait ça.
Aussi,
ce colis que Mme Yoo Min Jung a reçu...
Plus je le regarde, plus ça m'agace.
« Tu as mordu à l'hameçon » ?
Ses surnoms ont aussi un rapport avec la pêche. Mon Dieu, ce crétin est exaspérant.
Quel crétin arrogant ! Sérieusement, comment on va l'attraper ?
Nous allons commencer par trouver le type qui a pris les photos.
Les photos ? Celles prises à la clinique de gynécologie-obstétrique ?
Oui.
Ça vous plaît ? C'est le bon endroit ?
Vous pensez que c'est tout ?
Si cette photo avait été prise avec un téléphone portable, la qualité ne serait pas aussi bonne.
Avec une prise de vue en plongée comme celle-ci...
Je pense que le chauffeur Kim avait raison. Ça a dû être pris d'ici.
— Go Eun. — « J'ai besoin des caméras de surveillance de tous ceux qui entrent... »
« ou en sortant du bâtiment d'en face... »
"quand Yoo Min Jung est entrée à la clinique."
C'est ce que vous alliez demander, n'est-ce pas ?
Oui.
Il n'y avait pas beaucoup de passage, et c'était juste après le déjeuner.
Il n'y avait quasiment personne qui entrait ou sortait. Je le trouverai en un rien de temps.
Regardez-moi ça ! Il a même un sac photo !
Il a pris des photos avec un téléobjectif.
Vous l'avez déjà trouvé ?
Je vais vous dire où vous pourrez le rencontrer dans une seconde.
Il est allé jusqu'à engager une agence de détectives privés...
prendre une photo de la victime ?
Pour lui, c'était probablement un moyen efficace de la faire chanter.
La plupart des victimes ont probablement eu peur et ont abandonné après avoir vu les photos.
(Agence de détectives Modu)
(Nous trouverons la personne que vous recherchez !)
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Il y a quelque chose que je dois découvrir.
Découvrir les choses, c'est ce que nous faisons de mieux.
Venez donc vous asseoir.
— Merci. — Oui, bien sûr.
Problèmes personnels, soucis que vous ne pouvez confier à personne d'autre,
quand on n'a qu'une intuition et aucune preuve concrète,
et vous n'avez ni le temps ni le savoir-faire pour vous en occuper vous-même.
C'est alors que notre personnel qualifié...
peuvent recueillir des preuves de manière responsable et les prendre sur le fait...
pour garantir la pleine satisfaction de nos clients.
— C'est très rassurant à entendre. — Et bien sûr, tout cela…
est traitée avec la plus stricte confidentialité.
Très bien, maintenant c'est à votre tour.
Que souhaitez-vous que nous découvrions ?
- On est des pros des tests de paternité. - On dirait que...
Cette photo a été prise par votre personnel.
J'ai besoin de voir les informations concernant votre client.
— Vous êtes flic ? — À peine.
Si vous n'êtes pas policier, alors très bientôt,
Tu vas avoir de sérieux ennuis.
Moi ? Ou toi ?
Qu'est-ce que ce petit voyou vient de dire ?
- Tu crois que je suis en difficulté ? Hé ! - Oui !
Attendez une minute.
Je ne veux pas faire d'esclandre.
Et je préférerais ne pas endommager vos biens.
Donnez-moi simplement les informations du client,
Alors il ne doit rien se passer.
Pour qui croyez-vous écouter, bande d'idiots ?
Qu'attendez-vous ? Attrapez-le et achevez-le.
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
(Agence de détectives Modu)
C'est du bon café.
Le café vous convient-il, monsieur ?
Qui a préparé ce café ?
Je l'ai fait.
C'est juste que...
Nous avons pour politique de ne divulguer aucune information concernant nos clients.
C'est comme ça...
Bien...
(Nous avons même trouvé l'emplacement du reflet de la lune flottant sur le lac.)
Écoutez, la demande a été faite par téléphone,
Et tout ce que nous avons fait, c'est leur envoyer la photo que nous avons prise.
C'est ça.
Vous voulez dire que c'est celui qui a engagé le détective privé...
était le chef Choi.
Je vous le dis, je ne les ai pas engagés ! On me piège !
Ils utilisaient au hasard les identités des personnes qu'ils avaient escroquées.
Mais il y a encore quelque chose qui cloche.
Pourquoi s'embêter à engager des détectives privés...
juste pour harceler Mme Yoo Min Jung de cette façon ?
Les représailles contre Mme Yoo dès le début...
Il semble s'agir d'un mélange de deux modes opératoires différents.
L'un est méticuleux et timide,
comme un escroc minable et consciencieux.
L'autre est audacieux, cruel,
et aime jouer à des jeux sadiques.
Et cette situation ressemble davantage à la seconde option.
Donc comme vous l'avez dit, il ne s'agit pas d'un seul individu, mais de tout un groupe ?
Il est clair qu'ils sont organisés.
Je dois être honnête. Au début,
J'étais frustrée, je me demandais comment les gens pouvaient encore se laisser prendre à leurs pièges.
Mais maintenant je comprends comment cela a pu se produire.
Ça rend complètement fou quand on regarde.
Ce ne sont pas des fantômes.
Ils m'envoient des SMS et m'appellent.
Si je poussais un peu plus fort, je pourrais les rattraper.
Mais je n'arrive tout simplement pas à les attraper.
J'ai une idée.
Une idée ?
Envie d'essayer ?
Ils utilisent un réseau privé et font transiter le trafic par des adresses IP étrangères.
Il est donc difficile de les suivre. Les poursuivre ne fait que les faire fuir.
Donc, au lieu de les poursuivre, nous devons les faire venir à nous.
J'adorerais qu'ils viennent chez nous. Mais comment ?
À partir de maintenant, tout le monde est-il prêt à faire exactement ce que je dis ?
Tout d'abord, RainbowSuperfan.
Premier concert d'Elements.
Je souhaite acheter des billets.
Non, vous devez paraître plus désespéré que cela, Monsieur Jang.
Pourquoi parle-t-on d'« achat » ? C'est un concert d'Elements !
- Très bien. - Essayez : « Je meurs d'envie d'acheter des billets ! »
- S'il vous plaît. - Procurez-les-moi, s'il vous plaît.
— S'il vous plaît. — C'est tout.
- S'il vous plaît. - S'il vous plaît.
— Voilà. — Et ensuite, que s'est-il passé ?
— Les émojis qui pleurent. — Oui, et les émojis qui pleurent.
- Oh là là, tu as un don naturel. - D'accord.
D'accord, chauffeur Kim, laissez un commentaire sur la publication de M. Jang.
Oui.
(RainbowSuperfan)
(Je cherche aussi des billets pour le concert d'Elements.)
Il faut donner l'impression qu'il y a beaucoup d'activité.
Et tous les autres, continuez comme ça.
D'accord, allez-y !
- Je cherche... - Continuez à poster.
Il faut faire croire que ces billets sont extrêmement populaires...
et qu'ils sont introuvables. Continuez à publier pour entretenir cette impression.
N'oubliez pas l'emoji qui pleure. Vous vous en sortez tous très bien. Voilà.
À mon tour.
— Exactement comme ça. C'est bon ?
Continuez à poster comme un fan d'Elements.
Ma copine a très envie d'assister à ce concert,
mais il est épuisé.
Mon Dieu ! C'est incroyable !
Je les cherchais aussi.
Comment puis-je les obtenir, s'il vous plaît ?
(Le meilleur mécanicien de l'univers : Comment puis-je les obtenir, s'il vous plaît ?)
- Mordre à l'hameçon. - Parfait.
Parfait.
Parfait!
Maintenant, chauffeur Kim Do Gi, publiez un message indiquant que vous achetez des billets.
Et ce sera encore mieux si vous dites que vous voulez en acheter beaucoup.
Premier concert d'Elements, forfait VIP en coulisses.
Je cherche à acheter des billets en gros. C'est le premier concert de Ro Mi.
Donc, nous tous, les elfes, devons nous mobiliser en force. 😊
Plus il y en a, mieux c'est.
(Poste)
(Nouveau message soumis)
Bien joué, notre elfe chauffeur !
D'accord, je vais épingler ce message en haut.
S'ils sont à la recherche d'une nouvelle victime, ils ne manqueront pas de voir ça, n'est-ce pas ?
(Billet forfait VIP et backstage pour le premier concert Elements)
(Je cherche à acheter en gros !)
(L'Empereur Pêcheur : Nous pouvons vous en donner autant que vous voulez. Combien ?)
Je l'ai eu.
— C'est lui, le crétin. — Comment sais-tu que c'est notre homme ?
Cette application de revente exige que vous vérifiiez votre localisation.
Et lorsque vous le faites, cela laisse des données GPS comme celles-ci.
Et comme vous pouvez le constater, le GPS de l'escroc de Mme Yoo...
— C'est presque parfait, n'est-ce pas ? — Je vois.
— C'est un homme d'habitudes. — Alors on fait une descente et…
Allons donc ! Vous croyez vraiment qu'il utiliserait sa propre adresse ?
Chauffeur Kim, répondez-lui.
(Quel est le montant maximum que je peux acheter ?)
(Vous pouvez en obtenir jusqu'à 50.)
(Pêche à l'Empereur : Vous pouvez en attraper jusqu'à 50)
Demandez-lui des preuves.
(Pouvez-vous me prouver que vous possédez les billets physiques ?)
Pour vous en apporter la preuve, il devra acheter lui-même un billet.
Puisqu'il achète un vrai billet, il n'y réfléchira probablement pas à deux fois.
Et puis, c'est la fin de la partie.
Mais...
Beaucoup de gens doivent acheter des billets. Comment repérer l'escroc ?
Pourquoi s'embêter à le cibler lui seul ? C'est trop de travail.
Et si on ne le fait pas, que se passera-t-il ?
Elements est encore en plein enregistrement de son album.
Aucun concert n'est donc prévu.
Voici notre responsable des éléments.
Je vois. Si le concert est faux,
Le site web entier est faux lui aussi ?
Oui!
C'est une que j'ai fabriquée.
Un faux site web !
Le seul à avoir acheté un billet d'ici...
— Ce doit être l'escroc lui-même. — Oui.
Voici notre homme.
(Fusion des éléments)
(Gestionnaire d'éléments)
(Pouvez-vous me prouver que vous possédez les billets physiques ?)
(Banque Hanseong 192-18-01225)
(Veuillez envoyer le paiement à ce compte.)
(Et je vous l'enverrai immédiatement par courrier recommandé express.)
Il a envoyé la photo juste après l'achat.
Oh là là, regardez-le partir !
Attendez une seconde.
Si on se fait un peu désirer, il ne se doutera de rien, n'est-ce pas ?
Elle se comporte comme si c'était un premier rendez-vous.
Zut ! Qu'y a-t-il à négocier ?
(Posez n'importe quelle question à la MEILLEURE IA)
(Créez-moi un faux site web d'agence de publicité.)
(Il provient de notre stock promotionnel.)
(Nous ne pouvons donc plus offrir de réductions.)
Incroyable ! Ils ont même créé un site comme celui-ci pour envoyer un message.
Bon sang, ça leur donne l'air tout à fait légitimes.
Envoyez le colis à cette adresse.
Je lui ai envoyé le lien.
D'accord.
Et voilà, un autre mordu à l'hameçon.
(Trouver des cartes)
Je le savais. Juste sous notre nez.
C'est à vous de jouer, conductrice Kim.
Obtenez-les.
Pour mes 5 000 dollars.
Zut !
Serait-il possible de se rencontrer en personne ? J'ai du liquide. Un virement, c'est compliqué.
Qu'est-ce qui se passe tout à coup ?
(Gestionnaire d'éléments)
Laisse tomber. Je vais juste appeler.
- Oui ? - Bonjour ?
Ce n'est pas la voix de ce crétin.
Je suis à la poste en ce moment.
J'allais vous l'envoyer en recommandé une fois que vous auriez payé.
Pourrions-nous nous rencontrer en personne ? J’aimerais l’obtenir immédiatement.
Je vous en prie, je vous le demande.
Bien sûr, on peut se rencontrer.
Mais le fait est que,
Je suis actuellement à Tongyeong.
Tongyeong ?
C'est parfait.
Je suis aussi à Tongyeong.
Vous êtes à Tongyeong ?
Où exactement à Tongyeong ?
Je suis à la poste, donc je peux l'envoyer tout de suite.
Je viendrai simplement là où vous êtes.
Très bien, alors.
Rendez-vous au carrefour de Jungang dans trois heures.
D'accord. J'y vais tout de suite. Faites attention sur la route.
Et ça, c'est censé être Tongyeong ?
Retour terminé.
Attendez ! Un instant !
Attendez!
Tu m'as vu !
Zut !
- Qu'est-ce qu'on prend ? - Et du malatang ?
- Et le tteokbokki ? - Malatang !
Vous devez tellement le désirer.
- Hé. - Hé, tu en as attrapé un ?
Pas de chance. Il est à Tongyeong. Tout a basculé à la dernière minute.
Où en étiez-vous ?
Je lui ai dit de me retrouver au carrefour de Jungang dans trois heures.
Puis j'ai raccroché.
Attendez, je crois qu'ils parlent de nous.
Donnez-moi le numéro.
Je l'envoie.
Vérifiez votre téléphone.
J'appelle maintenant.
(Café d'étude Tyler, cabine téléphonique)
Bonjour?
Salut, c'est toi que je suis censé rencontrer...
pour les billets de concert ?
Oui, c'est exact. J'y suis en route.
Mon frère a eu un accident de voiture en venant te rencontrer.
Il dit donc qu'il ne pourra pas venir aujourd'hui.
Oh non, est-il gravement blessé ?
Je suis un peu pressé. Et si tu venais me rejoindre à la place ?
Je suis désolé(e), mais je ne suis pas à l'aise à l'idée de rencontrer un inconnu seul(e).
Je demanderai à mon frère de t'appeler plus tard, quand il sera réveillé.
D'accord, je comprends. J'espère qu'il se rétablira...
Comment peut-elle mentir avec un visage aussi impassible ?
Pas étonnant que les gens se laissent prendre au piège.
N'est-ce pas ? C'est ce que je dis.
Réviser pour le concours de police, c'est difficile, non ?
Ils embauchent plus que jamais cette année, vous savez.
La concurrence est au plus bas.
Je devrais probablement demander ce qui se passe.
Oh non ! Je suis encore en retard en cours.
Quoi ? Où est passé mon vélo ?
Bon sang, qui vole les affaires des autres ?
Hé ! Par ici !
Noryangjin, s'il vous plaît !
Et appuyez dessus.
Hé, je crois qu'il y a un problème.
Pourquoi est-ce si serré ?
Qui es-tu?
Hé, je crois que vous vous trompez de personne.
Je ne travaille qu'à temps partiel.
Je ne sais rien.
Je le jure, je ne sais rien.
Pourquoi lui avez-vous enlevé son masque ?
Vous auriez probablement intérêt à le laisser allumé.
Dans une heure,
Vous serez à genoux, à nous supplier de vous tuer.
Trente minutes.
Et encore, si vous êtes encore en vie.
Laissez-moi partir.
Je le jure, je ne sais rien !
Alors pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous savez ?
Malgré tout ça, elle n'a toujours pas retenu la leçon.
Les policiers ont-ils fait quoi que ce soit pour vous protéger ?
Les flics ne peuvent pas m'attraper.
Vous ne reconnaissez pas cette voix non plus ?
Ça a l'air un peu terne.
Improviser.
Ce n'est pas comme si c'était ma propre chair.
Cette voix, c'est celle de notre directeur général.
Où se trouve-t-il actuellement ?
Je ne sais pas non plus.
Je ne lui ai parlé qu'au téléphone.
Je le jure, on ne s'est jamais rencontrés en personne. Pas une seule fois.
Vous ne l'avez même jamais rencontré ?
— Non. — Donc, toutes les personnes qui sont avec vous aujourd'hui...
n'a jamais rencontré ce soi-disant directeur général non plus ?
Il n'y a jamais eu besoin de le faire.
Il nous envoie ce dont nous avons besoin par coursier et nous verse notre salaire par virement bancaire.
Pourquoi s'embêter à se réunir ?
De plus, je suis un vétéran dans ce domaine.
Un « vétéran » ?
Je suppose que votre « expérience »...
est basé sur le nombre de personnes innocentes...
Vous avez réussi à arnaquer quelqu'un, c'est ça ?
Dois-je couper ici ?
Ou ici ? Devrais-je commencer par ses chevilles ?
Ou ses poignets ?
— Eh bien… — Oh là là, ça fait mal !
Coupez ici.
— Je ne t'ai même pas touché. Attends. — S'il te plaît…
Vous avez quelque chose sur vous ici.
Au secours ! Pitié ! Épargnez-moi ! J'ai fait pipi dans mon pantalon.
(Combat contre la Corée)
Que puis-je faire d'autre pour gagner de l'argent ?
Les cryptomonnaies, c'est pas une mauvaise idée.
(Pièce de monnaie Nari)
(Chiot perdu)
(À la personne qui a perdu son chiot près de la fontaine du parc Namyangcheon)
Tu es vraiment mignon(ne).
Voici le propriétaire de Bangwool. J'arrive tout de suite.
Venez ici.
Voilà.
Hé ! Mange !
Allô ? Êtes-vous la personne qui a mon Bangwool ?
Bangwool est à moi maintenant.
(Mangue)
À partir de maintenant, tu es Mango Six.
Attendez, non. Sept.
Ne le faites pas.
Arrête de gémir. Je déteste ce son.
Feu à volonté !
Arrête. N'aboie pas.
Tu me défies ?
Hé ! Je ne t'avais pas dit d'arrêter de pleurnicher ?
(La scène où un animal est abattu a été créée à l'aide d'images de synthèse.)
(Chauffeur de taxi 3)
Je vous le dis, on dirait qu'ils considèrent tous le crime comme un boulot très lucratif.
Avez-vous déjà fait ce genre de travail ?
Qu'il s'agisse d'humains ou d'animaux, les mots sont inutiles face à des ordures comme eux.
- Voyons qui meurt en premier. - Hé !
Il existe des personnes qui gèrent des entreprises destinées aux aspirants criminels.
- L'île de Samheung ? - N'est-ce pas l'île au nord ?
Il y a quelque chose qui cloche, vous ne trouvez pas ?
Les habitants de cette île...
Comment dire ? C'est comme s'ils n'étaient pas tout à fait humains.